Основы реляционных баз данных. MySQL
Соколоверов Александр
Комментраии к практическому заданию

1. Предложения по дополнительным таблицам в сощданную на уроке БД ВК:
сообщениия на форуме в группу (не конкретному участнику)
выложенные медиафайлы (картинки, видео и т.п.)
диалог с администратором (вопросы, ответы)
списки участников поддгрупп
списки интересов участников
списки товаров и все с этим связанное для магазина (везде уже активировали возможность)

2. Файл комманд с добалвенной таблицей лайков прикладываю. Основной способ
 дописания - копирование полупонятных строк из уже написаннонго.

3. Для тех, кто с нуля, сервис http://filldb.info, видимо, не простой.
 Самостоятельно за 5 мин. освоить не удалось. Смотрю курс для того, чтобы мне помогали эффективно 
освоить материал. Самостоятельно, но, не эффективно, можно и без курса. Сейчас на не эффективное обучение
 пока нет времени. Т.ч., что не понятно на курсе, приходится оставлять на потом. А это почти 50% материала
 НЕ разъясненного так, чтобы было понятно сразу. Проблема в деталях, которые "как само собой разумеющееся" 
для профессионалов остаются за рамками учебного материала. А в них вся суть, вероятно.


