Основы реляционных баз данных. MySQL
Соколоверов Александр

В ответ на практическое задание №2

1. Установлена СУБД MySQL. Файл .my.cnf создан. Нигде в материалах 
не было объяснения как скрыть пароль для других пользователей, если он там прописан.
2-3. База example создавалась в DBeaver, в процесее при запуске,
 он все время писал, что нет соединения. Потом как-то наладилось, но, сделать dump
 через консоль не сложилось, не достаточно учебного материала для понимания, как деать
когда выдает ошибки.
4. Желания делать п.4 не возникло. Т.к. документации
в рамках пройденных двух занятий в учебном материале НЕ УВИДЕЛ. 
